Библиотека Stepper_Motor для задания 5.1.5 профиля олимпиады НТИ "Передовые производственные технологии" команды "Пажилые овощи".
Библиотека содержит функции для управления координатой, скоростью, ускорением и системой координат.

В открытые методы входят:

1) Конструктор класса
Stepper_Motor(uint8_t stepPin, uint8_t dirPin, uint8_t stepDivision);
Создает объект, принимает на вход пин, подключённый к STEP; пин, подключённый к DIR; режим микрошага двигателя.

2) Функция, устанавливающая направление вращения двигателя (используется для программного изменения направления вращения)
void setDirection(bool direction);
Принимает на вход (0, 1), по умолчанию - 0.

3) Функция, устанавливающая передаточное отношение для мотора
void setGearRatio(float ratio);
Принимает на вход вещественное число, 0 < ratio < 1 - мультипликатор; ratio > 1 - редуктор. В случае прямого привода установите 1.
По умолчанию - 1.

4) Функция, устанавливающая шаг резьбы для винта
void setThreadPitch(float pitch);
Принимает на вход вещественное число в милиметрах.

5) Функция, устанавливающая систему координат
void setCoordinateSystem(bool system); 
0 - абсолютаня, 1 - относительная.

5) Функция, устанавливающая нулевое положение
void setZeroPosition();
Устанавливает текущее положение как нулевое.

6) Функция, выполняющая линейные перемещения
void goLinearPosition(float linPos);
Перемещает каретку на координату в милиметрах

7) Функция, устанавливающая линейную скорость
void setLinearSpeed(float linSpeed);
Устанавливает линейную скорость движения в мм/с

8) Функция, устанавливающая линейное ускорение
void setLinearAcceleration(float linAccel);
Устанавливает линейное ускорение движения в мм/с^2

9) Функция, возвращающая абсолютную линейную координату в мм.
float getLinearPosition();

10) Функция, выполняющая угловые перемещения
void goAngularPosition(float angulPos);
Перемещает вал на угол в градусах.

11) Функция, устанавливающая угловую скорость
void setAngularSpeed(float anguSpeed);
Устанавливает угловую скорость движения в об/с.

12) Функция, устанавливающая угловое ускорение
void setAngularAcceleration(float anguAccel);
Устанавливает угловое ускорение движения в об/с^2.

13) Функция, возвращающая абсолютную угловую координату в градусах.
float getAngularPosition();
Возвращает абсолютный угол в градусах.
